Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·263 | Valorous Stance | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Target creature gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)\n• Destroy target creature with toughness 4 or greater.
zh_hans: 选择一项～ •目标生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。） •消灭目标防御力等于或大于4的生物。

# J22·264 | Valorous Steed | Card Name
source: Valorous Steed
zh_hans: 英勇角驹

# J22·264 | Valorous Steed | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 警戒 当CARDNAME进战场时，派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# J22·264 | Valorous Steed | Flavor Text
source: A unicorn chooses only the most virtuous and noble of knights to be its companion.
zh_hans: 骑士中唯有至德至尚者，才能被独角兽选作伙伴。

# J22·265 | Weight of Conscience | Card Name
source: Weight of Conscience
zh_hans: 良知重荷

# J22·265 | Weight of Conscience | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack.\nTap two untapped creatures you control that share a creature type: Exile enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能攻击。 横置两个由你操控且具共通生物类别的未横置生物：放逐所结附的生物。

# J22·265 | Weight of Conscience | Flavor Text
source: Sometimes the weight of the world on your shoulders is a literal one.
zh_hans: 有时「双肩如荷世界之重」不只是夸饰法。

# J22·266 | Wispweaver Angel | Card Name
source: Wispweaver Angel
zh_hans: 编缕天使

# J22·266 | Wispweaver Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may exile another target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以放逐另一个目标由你操控的生物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# J22·267 | Academy Journeymage | Card Name
source: Academy Journeymage
zh_hans: 学院老练法师

# J22·267 | Academy Journeymage | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast if you control a Wizard.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return target creature an opponent controls to its owner's hand.
zh_hans: 如果你操控法术师，则此咒语减少{1}来施放。 当CARDNAME进战场时，将目标由对手操控的生物移回其拥有者手上。

# J22·267 | Academy Journeymage | Flavor Text
source: &quot;We don't choose who comes here. We choose how long they stay.&quot;
zh_hans: 「造访此地与否由人们决定。在此停留多久由我们决定。」

# J22·268 | Aeronaut Tinkerer | Card Name
source: Aeronaut Tinkerer
zh_hans: 空行修补匠

# J22·268 | Aeronaut Tinkerer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has flying as long as you control an artifact.
zh_hans: 只要你操控神器，CARDNAME便具有飞行异能。

# J22·268 | Aeronaut Tinkerer | Flavor Text
source: &quot;All tinkerers have their heads in the clouds. I don't intend to stop there.&quot;
zh_hans: 「所有的修补匠都在异想天开。可我不想只能开天。」

# J22·269 | Amoeboid Changeling | Card Name
source: Amoeboid Changeling
zh_hans: 阿米巴化形

# J22·269 | Amoeboid Changeling | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type.)\n{T}: Target creature gains all creature types until end of turn.\n{T}: Target creature loses all creature types until end of turn.
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。） {T}：目标生物获得所有生物类别直到回合结束。 {T}：目标生物失去所有生物类别直到回合结束。

# J22·270 | Anchor to the Aether | Card Name
source: Anchor to the Aether
zh_hans: 钉入乙太

# J22·270 | Anchor to the Aether | Card Text | Paragraph 1
source: Put target creature on top of its owner's library. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 将目标生物置于其拥有者的牌库顶。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# J22·271 | Aquatic Incursion | Card Name
source: Aquatic Incursion
zh_hans: 水路入侵

# J22·271 | Aquatic Incursion | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 blue Merfolk creature tokens with hexproof. (They can't be the targets of spells or abilities your opponents control.)\n{3}{U}: Target Merfolk can't be blocked this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出两个1/1蓝色，具辟邪异能的人鱼衍生生物。（它们不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。） {3}{U}：目标人鱼本回合不能被阻挡。

# J22·272 | Artificer's Epiphany | Card Name
source: Artificer's Epiphany
zh_hans: 神器师的顿悟

# J22·272 | Artificer's Epiphany | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards. If you control no artifacts, discard a card.
zh_hans: 抓两张牌。如果你未操控神器，则弃一张牌。

# J22·272 | Artificer's Epiphany | Flavor Text
source: The artificers of Kaladesh strive ceaselessly for perfection, progress, and the ultimate expression of elegance.
zh_hans: 卡拉德许神器师为求完美、创新、至上典雅而不断钻研求精。

# J22·273 | Augury Owl | Card Name
source: Augury Owl
zh_hans: 卜算猫头鹰

# J22·273 | Augury Owl | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 3. (Look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，占卜3。（检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# J22·274 | Avalanche Caller | Card Name
source: Avalanche Caller
zh_hans: 雪崩唤师

# J22·274 | Avalanche Caller | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: Target snow land you control becomes a 4/4 Elemental creature with hexproof and haste until end of turn. It's still a land. (A creature with hexproof can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: {2}：目标由你操控的雪境地成为4/4，具辟邪与敏捷异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。（具辟邪异能的生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# J22·275 | Aviation Pioneer | Card Name
source: Aviation Pioneer
zh_hans: 翔空先驱

# J22·275 | Aviation Pioneer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# J22·275 | Aviation Pioneer | Flavor Text
source: &quot;They say perfection is unattainable, but they said that about flight too.&quot;
zh_hans: 「他们口口声声说完美不可及，但他们之前对飞行也是这态度。」

# J22·276 | Barrin, Tolarian Archmage | Card Name
source: Barrin, Tolarian Archmage
zh_hans: 陶拉里亚大法师巴林

# J22·276 | Barrin, Tolarian Archmage | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, return up to one other target creature or planeswalker to its owner's hand.\nAt the beginning of your end step, if a permanent was put into your hand from the battlefield this turn, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将至多另一个目标生物或鹏洛客移回其拥有者手上。 在你的结束步骤开始时，若本回合中有永久物从战场置于你手上，则抓一张牌。

# J22·276 | Barrin, Tolarian Archmage | Flavor Text
source: &quot;There is no age at which you stop learning.&quot;
zh_hans: 「没有老到学不动的时候。」

# J22·277 | Berg Strider | Card Name
source: Berg Strider
zh_hans: 冰山神行客

# J22·277 | Berg Strider | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap target artifact or creature an opponent controls. If {S} was spent to cast this spell, that permanent doesn't untap during its controller's next untap step. ({S} is mana from a snow source.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，横置目标由对手操控的神器或生物。如果施放此咒语时支付过{S}，则该永久物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。（{S}为产自雪境来源的法术力。）

# J22·278 | Brineborn Cutthroat | Card Name
source: Brineborn Cutthroat
zh_hans: 海生割喉客

# J22·278 | Brineborn Cutthroat | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhenever you cast a spell during an opponent's turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 闪现 每当你在对手的回合中施放咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·278 | Brineborn Cutthroat | Flavor Text
source: &quot;I always attack from where their spyglasses can't see.&quot;
zh_hans: 「我总是从望远镜看不到的地方动手。」

# J22·279 | Bury in Books | Card Name
source: Bury in Books
zh_hans: 埋没书丛

# J22·279 | Bury in Books | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {2} less to cast if it targets an attacking creature.\nPut target creature into its owner's library second from the top.
zh_hans: 如果此咒语以进行攻击的生物为目标，则它减少{2}来施放。 将目标生物置于其拥有者的牌库顶数来第二张的位置。

# J22·279 | Bury in Books | Flavor Text
source: There are no weapons allowed in the Biblioplex, but a clever mage is never truly defenseless.
zh_hans: 茂典阁禁止携入兵器，但聪明的法师从不会毫无防备。

# J22·280 | Chillerpillar | Card Name
source: Chillerpillar
zh_hans: 冰寒毛虫

# J22·280 | Chillerpillar | Card Text | Paragraphs
source: {4}{S}{S}: Monstrosity 2. (If this creature isn't monstrous, put two +1/+1 counters on it and it becomes monstrous. {S} can be paid with one mana from a snow source.)\nAs long as CARDNAME is monstrous, it has flying.
zh_hans: {4}{S}{S}：蛮化2。（如果此生物未蛮化，则在其上放置两个+1/+1指示物且它已蛮化。{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。） 只要CARDNAME已蛮化，它便具有飞行异能。

# J22·280 | Chillerpillar | Flavor Text
source: From its cocoon, a flurry takes flight.
zh_hans: 破茧而出，扑翼扬寒。

# J22·281 | Chilling Trap | Card Name
source: Chilling Trap
zh_hans: 冰寒陷阱

# J22·281 | Chilling Trap | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -4/-0 until end of turn. If you control a Wizard, draw a card.
zh_hans: 目标生物得-4/-0直到回合结束。如果你操控法术师，则抓一张牌。

# J22·281 | Chilling Trap | Flavor Text
source: &quot;Serves you right for rushing ahead.&quot;\n—Kaliea, Sea Gate trapfinder
zh_hans: 「叫你往前冲，活该。」 ～海户探陷人卡理耶

# J22·282 | Condescend | Card Name
source: Condescend
zh_hans: 睥睨

# J22·282 | Condescend | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {X}. Scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{X}，否则反击之。占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# J22·282 | Condescend | Flavor Text
source: &quot;Shame we'll never see what all the fuss was about.&quot;
zh_hans: 「可惜我们再也看不到会有什么花样了。」

# J22·283 | Crashing Tide | Card Name
source: Crashing Tide
zh_hans: 覆顶潮浪

# J22·283 | Crashing Tide | Card Text | Paragraphs
source: This spell has flash as long as you control a Merfolk.\nReturn target creature to its owner's hand.\nDraw a card.
zh_hans: 只要你操控人鱼，此咒语便具有闪现异能。 将目标生物移回其拥有者手上。 抓一张牌。

# J22·284 | Crippling Chill | Card Name
source: Crippling Chill
zh_hans: 致残冰寒

# J22·284 | Crippling Chill | Card Text | Paragraphs
source: Tap target creature. It doesn't untap during its controller's next untap step.\nDraw a card.
zh_hans: 横置目标生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 抓一张牌。

# J22·284 | Crippling Chill | Flavor Text
source: In the silence of the ice, even dreams become still.
zh_hans: 寒冰无言，就连梦境也随之静止。

# J22·285 | Cryptic Serpent | Card Name
source: Cryptic Serpent
zh_hans: 隐密巨蛇

# J22·285 | Cryptic Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each instant and sorcery card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张瞬间与法术牌，此咒语便减少{1}来施放。

# J22·285 | Cryptic Serpent | Flavor Text
source: It slithers through the senses, constricting consciousness and poisoning perceptions.
zh_hans: 它能绕过感官，束缩感觉并毒害感知。

# J22·286 | Dismiss | Card Name
source: Dismiss
zh_hans: 退散

# J22·286 | Dismiss | Card Text | Paragraphs
source: Counter target spell.\nDraw a card.
zh_hans: 反击目标咒语。 抓一张牌。

# J22·286 | Dismiss | Flavor Text
source: &quot;There is nothing you can do that I cannot simply deny.&quot;\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「无论你做什么，我都能轻松地加以抹消。」 ～魔法专家尔泰

# J22·287 | Djinn of Wishes | Card Name
source: Djinn of Wishes
zh_hans: 祈愿巨灵

# J22·287 | Djinn of Wishes | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME enters the battlefield with three wish counters on it.\n{2}{U}{U}, Remove a wish counter from CARDNAME: Reveal the top card of your library. You may play that card without paying its mana cost. If you don't, exile it.
zh_hans: 飞行 CARDNAME进战场时上面有三个祈愿指示物。 {2}{U}{U}，从CARDNAME上移去一个祈愿指示物：展示你的牌库顶牌。你可以使用该牌，且不需支付其法术力费用。如果你未如此作，则将它放逐。

# J22·288 | Drag Under | Card Name
source: Drag Under
zh_hans: 拖入汪洋

# J22·288 | Drag Under | Card Text | Paragraphs
source: Return target creature to its owner's hand.\nDraw a card.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。 抓一张牌。

# J22·288 | Drag Under | Flavor Text
source: Some took to their boats to escape the unfolding nightmare. The remains of their vessels now litter the shores of Nephalia.
zh_hans: 有些人驾船逃离日愈加剧的噩梦。那些船的残骸如今散落在涅非利亚海岸边。

# J22·289 | Drownyard Explorers | Card Name
source: Drownyard Explorers
zh_hans: 沉船地探险家

# J22·289 | Drownyard Explorers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# J22·289 | Drownyard Explorers | Flavor Text
source: &quot;Angels and inquisitors terrorize villages, but no one seems to notice the stirring out at sea.&quot;
zh_hans: 「村庄被天使和审判官弄得人心惶惶，但似乎没有人注意到海中异动。」

# J22·290 | Elite Instructor | Card Name
source: Elite Instructor
zh_hans: 精英讲师

# J22·290 | Elite Instructor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# J22·290 | Elite Instructor | Flavor Text
source: The greatest minds in Meletis study under the masters at the Dekatia, a renowned school of magic and philosophy.
zh_hans: 得卡提亚学院是教导魔法与哲理的知名学府，迈勒提斯最顶尖的智者都云集于此拜师深造。

# J22·291 | Erdwal Illuminator | Card Name
source: Erdwal Illuminator
zh_hans: 尔卓道燃灯灵

# J22·291 | Erdwal Illuminator | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you investigate for the first time each turn, investigate an additional time.
zh_hans: 飞行 每当你每回合首度探查时，额外探查一次。

# J22·291 | Erdwal Illuminator | Flavor Text
source: &quot;When all else fails, follow the geist's lantern.&quot;\n—Vallon, Thraben inspector
zh_hans: 「走投无路时，就跟随游魂的明灯。」 ～瑟班巡检官瓦隆

# J22·292 | Eternity Snare | Card Name
source: Eternity Snare
zh_hans: 恒久绊索

# J22·292 | Eternity Snare | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nEnchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# J22·293 | Eyekite | Card Name
source: Eyekite
zh_hans: 巨眼兽

# J22·293 | Eyekite | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME gets +2/+0 as long as you've drawn two or more cards this turn.
zh_hans: 飞行 只要你本回合已抓两张或更多牌，CARDNAME便得+2/+0。

# J22·293 | Eyekite | Flavor Text
source: &quot;This one will need direction. After all, each of its eyes is larger than its brain.&quot;\n—Cyla, Lord of the Aerie
zh_hans: 「这小家伙需要你为它指往哪边飞。毕竟它的脑子比任何一只眼睛都要小。」 ～羽巢之王塞拉

# J22·294 | Faerie Formation | Card Name
source: Faerie Formation
zh_hans: 仙灵兵阵

# J22·294 | Faerie Formation | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{3}{U}: Create a 1/1 blue Faerie creature token with flying. Draw a card.
zh_hans: 飞行 {3}{U}：派出一个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵衍生生物。抓一张牌。

# J22·294 | Faerie Formation | Flavor Text
source: The throng flitted from castle to castle, leaving a trail of star-crossed love, damaging rumors, and missing heirlooms in their wake.
zh_hans: 这群仙灵流连于城堡之间，所经之处满是不幸爱情、中伤流言和丢失遗宝。

# J22·295 | Faerie Seer | Card Name
source: Faerie Seer
zh_hans: 仙灵预言师

# J22·295 | Faerie Seer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# J22·296 | Faerie Vandal | Card Name
source: Faerie Vandal
zh_hans: 莽撞仙灵

# J22·296 | Faerie Vandal | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 闪现 飞行 每当你抓每回合中你的第二张牌时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·296 | Faerie Vandal | Flavor Text
source: History may be written by the triumphant, but it's often rewritten by the troublesome.
zh_hans: 虽然历史由胜利者写就，但却经常会被捣乱者改写。

# J22·297 | Fallowsage | Card Name
source: Fallowsage
zh_hans: 静修贤者

# J22·297 | Fallowsage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, you may draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME成为横置时，你可以抓一张牌。

# J22·297 | Fallowsage | Flavor Text
source: Memories of ages past are said to swim the minds of lounging fallowsages.
zh_hans: 据说在闲散的静修贤者脑海中，陈年记忆仍在流动着。

# J22·298 | Filigree Attendant | Card Name
source: Filigree Attendant
zh_hans: 丝金随员

# J22·298 | Filigree Attendant | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME's power is equal to the number of artifacts you control.
zh_hans: 飞行 CARDNAME的力量等同于由你操控之神器数量。

# J22·298 | Filigree Attendant | Flavor Text
source: &quot;The perfect assistant is one that's responsive, dextrous, and capable of reaching all the high shelves.&quot;\n—Coruk, Esper artificer
zh_hans: 「最完美的助理要反应快，手工巧，还能摸到架子最高处。」 ～艾斯波神器师寇路

# J22·299 | Fleeting Distraction | Card Name
source: Fleeting Distraction
zh_hans: 飞掠扰神

# J22·299 | Fleeting Distraction | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets -1/-0 until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 目标生物得-1/-0直到回合结束。 抓一张牌。

# J22·299 | Fleeting Distraction | Flavor Text
source: The first spell taught to young mages, it has spared the lives of many whose hands are too small to hold a sword.
zh_hans: 这是少年法师所学的第一个咒语，救过许多手小到握不住剑的人。

# J22·300 | Floodhound | Card Name
source: Floodhound
zh_hans: 寻水猎犬

# J22·300 | Floodhound | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: {3}，{T}：探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# J22·300 | Floodhound | Flavor Text
source: The thief doubled back twice, doused herself with perfume, crossed the ocean, and still woke up with her pursuer close on her heels.
zh_hans: 小偷两度折返迂回，香水洒满身，还横渡海洋，但醒来时追踪者依然紧随她身后。

# J22·301 | Frostpeak Yeti | Card Name
source: Frostpeak Yeti
zh_hans: 霜峰雪怪

# J22·301 | Frostpeak Yeti | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{S}: CARDNAME can't be blocked this turn. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {1}{S}：CARDNAME本回合不能被阻挡。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# J22·301 | Frostpeak Yeti | Flavor Text
source: Some heroes line their coats with yeti fur. More yetis line their bellies with heroes.
zh_hans: 有些英雄用雪怪皮毛填充衣物。但更多雪怪用英雄尸体填饱肚子。

# J22·302 | Gearseeker Serpent | Card Name
source: Gearseeker Serpent
zh_hans: 觅械巨蛇

# J22·302 | Gearseeker Serpent | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast for each artifact you control.\n{5}{U}: CARDNAME can't be blocked this turn.
zh_hans: 你每操控一个神器，此咒语便减少{1}来施放。 {5}{U}：CARDNAME本回合不能被阻挡。

# J22·302 | Gearseeker Serpent | Flavor Text
source: Its collection is vast, yet each ship has a special place in its heart.
zh_hans: 它的收藏丰富，但每艘船在其心中都占有特殊地位。

# J22·303 | Gearsmith Prodigy | Card Name
source: Gearsmith Prodigy
zh_hans: 工匠逸才

# J22·303 | Gearsmith Prodigy | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+0 as long as you control an artifact.
zh_hans: 只要你操控神器，CARDNAME便得+1/+0。

# J22·303 | Gearsmith Prodigy | Flavor Text
source: Young artificers on Kaladesh let their imaginations run wild.
zh_hans: 卡拉德许的年轻神器师会任由自身想象尽情发挥。

# J22·304 | Gigantoplasm | Card Name
source: Gigantoplasm
zh_hans: 庞巨原生质

# J22·304 | Gigantoplasm | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield, except it has &quot;{X}: This creature has base power and toughness X/X.&quot;
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一生物的复制品来进入战场，但它具有「{X}：此生物的基础力量与防御力为X/X。」

# J22·304 | Gigantoplasm | Flavor Text
source: &quot;I appreciate things that exceed expectations.&quot;\n—Mizzix
zh_hans: 「我喜欢远超期望的东西。」 ～米捷兹

# J22·305 | Glen Elendra Pranksters | Card Name
source: Glen Elendra Pranksters
zh_hans: 艾蓝卓幽谷恶戏者

# J22·305 | Glen Elendra Pranksters | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast a spell during an opponent's turn, you may return target creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 每当你在对手的回合中施放咒语时，你可以将目标由你操控的生物移回其拥有者手上。

# J22·305 | Glen Elendra Pranksters | Flavor Text
source: Victims spirited through a faerie ring find themselves stranded miles away.
zh_hans: 被仙灵轮拉走的人，会发现自己孤身在千里之外。

# J22·306 | Harbinger of the Tides | Card Name
source: Harbinger of the Tides
zh_hans: 潮兆人鱼

# J22·306 | Harbinger of the Tides | Card Text | Paragraphs
source: You may cast CARDNAME as though it had flash if you pay {2} more to cast it.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may return target tapped creature an opponent controls to its owner's hand.
zh_hans: 如果你施放CARDNAME时多支付{2}，你便可以将其视同具闪现异能地来施放。 当CARDNAME进战场时，你可以将目标由对手操控且已横置的生物移回其拥有者手上。

# J22·307 | Hieroglyphic Illumination | Card Name
source: Hieroglyphic Illumination
zh_hans: 图符幽光

# J22·307 | Hieroglyphic Illumination | Card Text | Paragraphs
source: Draw two cards.\nCycling {U} ({U}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 抓两张牌。 循环{U}（{U}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·307 | Hieroglyphic Illumination | Flavor Text
source: &quot;The answers are here. This is the way through the trial.&quot;
zh_hans: 「这就是答案。这就是通过祀炼的方法。」

# J22·308 | Icebind Pillar | Card Name
source: Icebind Pillar
zh_hans: 冰缚石柱

# J22·308 | Icebind Pillar | Card Text | Paragraph 1
source: {S}, {T}: Tap target artifact or creature. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {S}，{T}：横置目标神器或生物。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# J22·308 | Icebind Pillar | Flavor Text
source: &quot;Oh, Valki. I'm disappointed in you. How could the god of lies be so gullible?&quot;\n—Tibalt
zh_hans: 「噢，瓦尔基。你太令我失望了。你尊为谎言神，怎会如此容易受骗？」 ～提勃

# J22·309 | Interpret the Signs | Card Name
source: Interpret the Signs
zh_hans: 解读预兆

# J22·309 | Interpret the Signs | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 3, then reveal the top card of your library. Draw cards equal to that card's mana value. (To scry 3, look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜3，然后展示你的牌库顶牌。抓若干牌，其数量等同于该牌的法术力值。（占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# J22·310 | Jace, Arcane Strategist | Card Name
source: Jace, Arcane Strategist
zh_hans: 奥术策士杰斯

# J22·310 | Jace, Arcane Strategist | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.\n+1: Draw a card.\n−7: Creatures you control can't be blocked this turn.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 +1：抓一张牌。 −7：由你操控的生物本回合不能被阻挡。

# J22·311 | Jace's Scrutiny | Card Name
source: Jace's Scrutiny
zh_hans: 杰斯的洞察

# J22·311 | Jace's Scrutiny | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets -4/-0 until end of turn.\nInvestigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: 目标生物得-4/-0直到回合结束。 探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# J22·311 | Jace's Scrutiny | Flavor Text
source: &quot;Just a collage of images: cryptoliths, the sea, a tangle of shipwrecks.&quot;
zh_hans: 「不过是一系列的杂乱景象：秘石，大海，沉船杂物。」

# J22·312 | Lay Claim | Card Name
source: Lay Claim
zh_hans: 宣示主权

# J22·312 | Lay Claim | Card Text | Paragraphs
source: Enchant permanent\nYou control enchanted permanent.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 结附于永久物 你操控所结附的永久物。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·312 | Lay Claim | Flavor Text
source: Initiates need worry only about the trials. Everything else is in the hands of the gods.
zh_hans: 祀徒只需专注祀炼。其余尽在神明的掌握之中。

# J22·313 | Leave in the Dust | Card Name
source: Leave in the Dust
zh_hans: 扬尘而去

# J22·313 | Leave in the Dust | Card Text | Paragraphs
source: Return target nonland permanent to its owner's hand.\nDraw a card.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。 抓一张牌。

# J22·313 | Leave in the Dust | Flavor Text
source: The daredevil racers of the Derby Crows, long at odds with the Consulate, were quick to join the renegades in open revolt.
zh_hans: 迅鸦会的玩命赛手素与执政院不睦，如今更果断加入乱匠公开叛乱。

# J22·314 | Library Larcenist | Card Name
source: Library Larcenist
zh_hans: 书库窃犯

# J22·314 | Library Larcenist | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，抓一张牌。

# J22·314 | Library Larcenist | Flavor Text
source: &quot;I specialize in missing manuscripts, pilfered poetry, and lifted letters.&quot;
zh_hans: 「我擅长弄丢手稿，偷取诗篇，截取信件。」

# J22·315 | Littjara Kinseekers | Card Name
source: Littjara Kinseekers
zh_hans: 利雅拉寻亲人
